en este momento
y según ha sabido TVE,
el ejecutivo está dispuesto a hablar
prórroga distinta a las anteriores.
El gobierno dice que es una prórroga
las comunidades autónomas.
Los llamados rastreadores
con los nuevos contagiados.
No solo hacen un seguimiento
durante 15 minutos
a menos de dos metros de distancia
con cortarle la financiación
e incluso abandonar la organización
de utilizar la pandemia
con fines políticos.
El presidente estadounidense
pues te puedes ir apañando.
Con la crisis del coronavirus,
las consultas en los Montes de
que se deciden a empeñar
algún objeto de valor
para dar de comer a su familia.
Empezamos en Moncloa,
pendientes de la comparecencia
quiere el Gobierno
ampliar el estado de alarma.
Si sabemos que el Consejo
con una fecha sobre la mesa:
el 27 de junio.
Según ha podido saber TVE,
esta sería la propuesta que el
las próximas horas,
esta prórroga dice que es diferente,
lo dice el gobierno.
Y además,
aumentará la gobernanza,
actuación conjunta con las
el Gobierno
para conseguir aprobar
que autorizarla,
pero, de momento, Ana Martín,
el Ejecutivo no cuenta
mantengan su voto a favor,
pero no es suficiente,
los independentistas y ciudadanos
ellos se abstenga.
Todo apunto,
seguiremos en las próximas horas con
difícil.
Todo está abierto.
Todos los escenarios
apura las últimas horas negociando
para sacar adelante
es clave.
El PNV pone como condición
de alarma de perfil bajo,
de low cost, podíamos decir.
Pero no basta
el SI de ciudadanos
como la última vez,
los independentistas catalanes.
En la negociación,
ERC y JxCat coinciden
de un mes de prórroga
y dan a elegir a Sánchez.
"Puede ir de la mano
su voto, en contra, son el PP y VOX.
El gobierno sumará esta vez
pasa factura al PSOE.
Los socialistas obtendrían,
si hubiera elecciones.
Todos los partidos caen menos
problema de los ciudadanos.
Segundo CIS en pleno estado
de los españoles
la gestión del Gobierno
mucha o bastante
¿se reflejaría esto en las urnas?
Según el CIS,
en la intención de voto.
El PP retrocede 8 décimas,
pero el que más pierde es Vox,
aunque recupera la tercera posición.
El cambio más significativo
mismo ranking que en abril
aunque esta vez
de pandemia
cambian las opiniones sobre quién
el gobierno central
y suben los partidarios
de que las riendas las tengan
casi un 75% cree, y es textual,
que deben apoyar y dejar
sostiene que la oposición
debe continuar
desbancan al coronavirus
como principal preocupación
laborales y económicas
van a ser muy graves.
Preguntas también para quienes
ningún test.
Y nueve de cada 10 españoles
concluye que habría
y ampliar las plantillas.
En las últimas horas
se han repetido las protestas
de Madrid
pero estos días se han extendido
y a otras ciudades.
Estas escenas coinciden
algunas con banderas de España,
realizó anoche en la vivienda
frente a la casa de Pablo Iglesias,
quien se ha referido al asunto.
Vox insiste en que no convoca
confirma
que ha participado en ellas.
Llevo tres días acudiendo,
a dar un paseo
y protestar y observar,
de toda España.
Problemas que se puede generalizar.
Mañana será gente de izquierdas,
enfrente del apartamento de otras
en las cuentas del Estado.
En marzo la deuda pública aumentó
a devolver hasta los 1,22 billones,
una cifra récord.
Las medidas contra el covid
ylos préstamos
tenga que acudir a fondos europeos,
el Gobierno se ha negado hoy
totalmente distinto.
La necesidad de aumentar de forma
en el conjunto de la unión europea"
Precisamente esta mañana Bruselas
destinados a financiar los ERTE.
Lo han acordado los ministros
este fondo temporal?
El dinero será para préstamos,
avalados con el presupuesto de la
60.000.000.000.
línea de crédito,
que España podría pedir como mucho
billón de euros.
Con préstamos reembolsables
Los responsables sanitarios
del virus en Europa era bajo.
Así aparece en el acta de la
de 22 países, entre ellos España.
En este documento se explica
su punto máximo
en las próximas semanas.
Tres días después comenzó
alertó del riesgo de estigmatizar
a quienes se hacían pruebas
ya por Europa,
pero los casos no se detectaron
a quienes habian viajado a Wuhan.
Evidentemente, Europa
que ese riesgo
de esa explosión epidémica,
que tenía el virus de hacer daño,
también en países
la figura clave
en esta fase del proceso
mayoritariamente sanitarios,
que localizan y hacen un seguimiento
a quienes han estado en contacto
del virus.
Hola, buenos días.
Soy Rocío.
-Rocío y otras nueve enfermeras
los contactos estrechos
de personas sospechosas
contacto estrecho es
toda persona con la que hayamos
y a menos de dos metros,
sin las debidas protecciones.
-A estos contactos de riesgo
mientras llegan los resultados,
y se les llamada cada día
que ahora estás asintomática, ¿no?
-El peso de esta vigilancia
pero no todos.
Tenemos farmacéuticos, veterinarios,
de seguimiento de contactos
es imprescindible
se han lanzado a reforzarlos.
-Se están estableciendo los equipos.
Hay que valorar
se dimensionarán,
de una manera u otra
se ha establecido
que tiene que haber 20 rastreadores
no fija una cifra.
Dice Sanidad que la epidemia es
de la Salud,
y hace unos minutos ha intervenido
que la unidad y el multilateralismo
son las herramientas
nuestra vulnerabilidad
Y contra la OMS
han ido en los últimos ataques
de Donald Trump.
El presidente de Estados Unidos
e incluso se plantea abandonarla.
La gestión de la pandemia
al que acusa, Cristina Olea,
de no ser independiente con China.
Publica en su cuenta de Twitter una
contribución económica a la
Organización Mundial de la Salud,
dice que la organización ha cometido
gestión.
Este último anuncio
de aquel del pasado 14 de abril,
cuando el presidente Trump informaba
de la Salud.
En números redondos,
de la organización.
La acusaciones:
políticos de China.
Trump incluso aseguró
y por la propia CIA.
Pekín habla de maniobras políticas
se aclare un poco más el contenido
de la carta de la Casa Blanca.
Y en la sesión de esta mañana,
a que se investigue
cómo se ha actuado
para renovar su cargo,
Trump carga de nuevo contra
e la OMS,
sería la segunda agencia
de llegar a la presidencia.
Fue la UNESCO, a la que acusaba
que toma Zinc e Hidroxicloroquina,
como terapia para prevenir
"parece que estoy bien"
Ese medicamento,
con pacientes con coronavirus
y su efectividad para prevenir
Cristina Olea,
el Presidente,
habían dado positivo,
Donald Trump dice que se tomó la
contar esto,
Cuatro países del este de Europa
de turistas.
Se trata de Grecia, Bulgaria,
por videoconferencia
al más alto nivel para debatir
las actuales restricciones.
No han trascendido los detalles,
pero sí parece que esa reapertura
entre España e Italia.
El Gobierno ha levantado
de aviones y barcos de pasajeros,
que se prohibieron hace dos meses.
Siguen sin poder llegar los cruceros
procedentes de cualquier parte
de recreo extranjeras
sin base en un puerto español.
En cualquier caso, sigue siendo
en nuestro país.
Más de dos meses después
a nuestro país.
Hemos hablado con algunos de ellos,
apostados
frente a la Embajada en Lima
que ya ha habido seis vuelos
desde Perú con 16.000 viajeros.
El país desde el que asegura haber
vacías
y en las próximas semanas
de Montevideo, en Uruguay.
Exteriores ha confirmado a TVE
de mayo.
No solo a españoles sino también
y el trabajo en España.
¡Que nos lleven a Madrid!
Desde el comienzo de la crisis
por el Ministerio.
La crisis económica
las protestas
en los barrios más pobres
a la calle para denunciar
que no tienen nada
a presión y gases lacrimógenos.
El presidente Sebastián Piñera
ha dicho que repartirán 2 millones
de la capital mexicana
están desbordados.
-"Hay veces que tenemos que
acumulados en los depósitos,
filas de coches
nuevas tumbas,
alimentan la sospecha
de que la pandemia es más letal
contra la Corrupción y la Impunidad
vendría a confirmarlo.
Han encontrado
había al menos 4500 actas
en las que la Covid 19
aparece como causa confirmada
que las cifras oficiales.
"Las muertes por Covid
que puede haber un subregistro,
porque a todos los fallecidos
de maquillar las cifras.
Para ningún país es fácil
existe una dificultad añadida.
No hay ni habrá
en general que reflejen
hasta qué punto ha habido
de las defunciones
atribuibles al Covid 19.
Volvemos al palacio de la Moncloa,
ya sabemos el tiempo de prórroga
-lo acaba de comunicar Moncloa.
Pedro Sánchez apartado una prórroga
medidas,
para no utilizar estado de alarma,
barajan,
que el mes de julio se hábil en el
prensa.
A China no pueden volver todavía
muchos de los españoles
ya no es obligatoria
en lugares públicos, pero muchos,
obligatoria en la calle,
siempre que se guarden
que no la lleven.
"Me he enterado de la nueva medida,
porque nos preocupa contagiarnos,
esto no ha terminado aún".
Después de 4 meses,
que solamente hay 85 casos positivos
en todo el país,
y cuando el viernes arranca
de todas las provincias,
llegarán aquí, a Pekín,
pero según la norma
sí que tendrán que llevar
en las reuniones.
"A mi no me molesta la mascarilla,
del último curso de Secundaria.
Los únicos que han vuelto
como los de este Instituto,
con este escáner que guarda datos
y el personal del Instituto
nos hemos hecho el test
que nos recuerda
que hasta el 1 de junio
en las grandes empresas.
Por ejemplo,
así se almuerza en los comedores
el Gobierno ha aprobado
el anteproyecto de ley
como el límite para que España
alcance la neutralidad climática
y el 2040 para que los coches nuevos
que a la propuesta del gobierno
le falta ambición.
El texto, que aún tiene por delante
en al menos un 20 %
respecto a las del año 1990.
Es un objetivo revisable,
de los compromisos de reducción
de la Unión Europea
las emisiones anualmente
en torno a 7,6 %.
La ley de cambio climático queda
es clave el tráfico rodado.
El Gobierno establece
de uso no comercial
deben ser cero emisiones.
El texto no prohibe expresamente
que sean diésel o gasolina.
Y para el año 2050, España
de compensar
nuestras emisiones contaminantes.
Para mitad de este siglo
también deberíamos tener
o triplicar
los compromisos puestos
en un horizonte 100 % renovable
en el eléctrico antes de 2030,
tener mayor ambición
de 50.000 habitantes
tendrán que establecer zonas
por fin se concreta.
La apuesta es el vehículo eléctrico,
coincide punto por punto
es positiva.
Ahora ya tienen, dicen,
empezar a desarrollar y trabajar
en medidas y herramientas concretas
que permitan convertir
tienen asignados
20 modelos eléctricos e híbridos
en Europa,
donde el coche español representa
que tendríamos que producir
700.000 eléctricos para 2030.
Desde los concesionarios valoran
y a la Administración
los deberes de hacer una transición
que,
con las tecnologías disponibles,
nos permitan ir contribuyendo
hasta el año 2025,
cuando se calcula que el precio
entre los vehículos de gasolina
de uso particular
reduzcan paulatinamente
por el Coronavirus ha denunciado
a la dirección del Hospital Infanta
de homicidio imprudente
y de omisión del deber de socorro.
Acusan a la dirección del centro
de rechazar el ingreso de ancianos
con neumonía bilateral
y sintomas de Coronavirus,
niega que exista ninguna instrucción
y asegura
más de 8.000 traslados
de residencias a hospitales.
Han pasado más de dos meses
desde que las residencias
la propagación de la epidemia.
Ahora que se avanza
comienzan a abrir pequeños espacios
para el reencuentro con familiares.
Yolanda viene a la residencia
de la última visita.
Tras pasar por una cabina
y tomarse la temperatura.
La visita se produce en un espacio
darle un beso, pero...
-Llega el momento.
Imposible reprimir las lágrimas.
Empieza un cuarto de hora de visita
todos los días
y han hecho videollamadas.
Pero no es lo mismo.
-Estamos muy bien.
No nos hemos contagiado
ni entre los residentes
ni entre el personal.
Yo creo que ha sido fundamental
las medidas de prevención
que se suspendieron las visitas
una semana antes de la declaración
y 52 trabajadores.
Y unos magníficos jardines
que han hecho muy llevadero
y mi hermano que no pueden venir
porque se decidió
pedirle a su hija algunas cosas.
-Caramelos, pañuelos...
-Una vez por semana se repetirán
y los abrazos.
Las mascarillas serán obligatorias
en los que no sea posible mantener
la distancia de seguridad
que en breve el BOE
publicará la orden que recoja
si es posible respetar
esa separación de dos metros.
Esa es la distancia mínima que hay
esa distancia siempre
y en cualquier lugar?
No, siempre no.
estrechas y a según qué horas,
se acumula mucha gente.
Por eso el gobierno ya anunciado
abiertos y cerrados
donde sea imposible
mantener esos dos metros
podemos causar,
evito las calles estrechas,
pueden entrar de una en 1,
la gente hace cola en la calle,
El problema es que los que hacen
a comprar y las distancias
no se respetan así que el uso
donde ya era obligatorio.
Es muy importante lavarse las manos
que todo esto
está contaminado
en los próximos días
mientras los expertos recuerdan,
son también claves
para ganarle terreno al virus
españoles sufre ansiedad,
tras estar en primera línea
Complutense de Madrid.
En algunos casos han necesitado
del estrés postraumático.
-Un momneto en el que,
tenía el marido ingresado
y estaba muy grave.
Recuerdo en aquella llamada que
llorando a la vez.
Esta enfermera
la mesa del Covid,
donde hacían seguimiento telefónico
y ahora en los domicilios.
-Muchas gracias.
-Los sanitarios estamos con la
las secuelas psicológicas,
la gente que no puede dormir,
las medidas sociales.
Según un estudio de la Universidad
sufren estrés postraumático
tras estar al frente
están diagnosticando casos.
-Sensación de revivir lo vivido,
de enfrentarse a las situaciones,
sensación de inquietud, pesadillas.
Tanto el Consejo General
han puesto en marcha esta semana
programas para detectar
y si hace falta llorar se llora.
-Hablarlo entre nosotros,
hay compañeros que cuando rompen
que estar en primera línea
puede tener consecuencias.
El empeño de oro y joyas
se ha disparado desde
en otras crisis,
las casas de empeño
para obtener dinero
con el que poder pagar
para comer por ejemplo.
Nadie quiere que lo vean
prefiero tenerlo en mi casa,
por si hay que volverlo a meter.
-Le dieron 500 euros que necesitaba
aquí, te dan un dinero
y te puedes ir apañando.
-Aquí avergüenza decir
de la que pocos se libran.
-Empeñando vienen muchos como él.
-Se dedica a hacer reformas,
para que coman mis hijos, cuenta.
-Ha dejado todo
pero quieren que se sepa,
que contemos que las ayudas
de mercadillos parados, claro.
Hemos constatado
un aumento muy considerable
de más de 600 por cien
en cuanto a
vuelven a ser una opción
para conseguir financiación rápida
fue mucho más lento,
ahora más abrupto
de estas malas noticias,
que el precio del oro
hasta un diente de oro.
Por lo menos,
hay gente que no tiene ni eso.
y con el precio del oro en máximos.
acaba de comenzar la rueda de
ley,
y transición energética que hemos
sanidad,
que dará cuenta de las novedades,
en relación a la pandemia sanitaria,
y proceso de des escalado,
me gustaría destacar,
que a juicio del gobierno,
la transición energética y lucha
reconstrucción económica y social
del país,
lo aprobado hoy,
es un proyecto para todo el país.
es un pacto intergeneracional,
con los más jóvenes,
con las personas,
que tendrán que ser herederos de las
Alemania y Francia,
para habilitar 500.000.000.000,
en transferencia de la Unión Europea
de 15 días,
y cuenta el gobierno,
con el apoyo de ciudadanos,
para que salga adelante.
Muchos de los extranjeros
no todos tienen contrato.
En Lleida denuncian
que los inmigrantes
agrava la situación.
Muchos de los temporeros
en unos 50
los que duermen estos días
"Fruta con justicia social",
hablan de más de 200.
-Existe un convenio agrario
trabajar al campo, a la temporada,
y que viene de una distancia de
el alojamiento.
-A partir de esta tarde
se realizará pruebas PCR
médicas en una carpa medicalizada
donde también se les tomará
ellos no sabían nada.
Ibra y Massamba llegaron a Lleida
no tienen habitación.
-Nosotros todos sanos,
nada más.
-Los temporeros que den negativo
para acogerlos.
Los vecinos del centro histórico
en general,
entonces, elevamos el riesgo.
-Porque denuncian
que viven en esta situación
del coronavirus se ha agravado.
Encontrar trabajo este año
personal
que habitualmente trabaja
se parece poco
a las horas de clase y laboratorio
en febrero.
-Es más duro sobre todo
que estaba así más nublado,
hemos estado mejor,
pero la semana pasada aquí
cerezas su amigo José Antonio,
socorrista en paro por el virus.
De estar confinado,
sin trabajar
y sin hacer, digamos, nada útil,
poder venir aquí a ayudar
solicitudes de empleo
llegan desde la hostelería
-En el hotel estaba de camarera
pero con voluntad
-asegura este empresario-
que se piensa que es una cosa
y luego no le va bien,
o no lo aguanta porque el problema
asegura.
Se fue al paro cuando en su hotel
porque no hay otro sitio.
Ahora esto
que gana empleados
en mitad de la pandemia.
Solo entre el 11 de marzo
será distinto a partir de ahora.
En España hay más de 500
y la inmensa mayoría se prepara ya
con un aforo limitado al 30 %
y con nuevas medidas de seguridad.
El aforo se medirá de forma
con personal de seguridad.
Será obligatorio
para garantizar la limpieza del aire
y evitar el contacto
que hemos implantado
en nuestras escaleras,
que es una luz germicida,
que lo que impide es
de distanciamiento y de higiene,
en este centro comercial de Madrid
apuestan por concienciar al cliente
en pantallas y cartelería.
Plazas delimitadas de parking,
hasta la fase tres.
Calculan que han implantado
pero que siga siendo atractivo.
-Esto no es un hospital,
que la experiencia también sea
muy agradable al entrar.
Incrementarán el personal un 30 %,
han invertido un 25 % más
de todo el presupuesto anual
para adaptar las instalaciones.
Algunos cambios, reconocen,
1.900 millones de euros para becas
el curso que viene.
Son casi 390 millones más
a unos 600.000 estudiantes
universitarios
necesario aprobar el curso anterior.
A los estudiantes no universitarios
como ahora,
los universitarios deberán aprobar
el criterio de reparto
introducido en 2012.
Educación cree que así garantizan
independientemente
de su situación socio económica
Aunque en todo el país hay ya
del confinamiento,
lo cierto es que hemos pasado
casi dos meses encerrados
de la contaminación acústica
y un aumento, también,
de las denuncias
en silencio.
Y no hay registros parecidos.
Lo han constatado en el Real
no solo mide terremotos,
también el ruido cultural,
por agentes urbanos, coches,
personas.
Dicho de una manera rápida,
porque estuvimos más callados.
Las gráficas
el estado de alarma
y un repunte, ahora,
fue la Semana Santa.
Cifras insólitas recogidas, también,
y distanciamiento social,
por la calle la gente no se para
de oir las calles y escuchar loque
pasa en la casa de al lado.
Durante la cuarentena se ha
este fin de semana se recibieron
seis veces más de llamadas
los expertos nos recuerdan
que la contaminación acústica
para conciliar el sueño.
Y altera los ecosistemas.
Un problema que sigue esperando
para este verano un sistema
de cita previa para ir a la playa.
Es la idea que van a plantear
los arenales.
Xavier Martiñá, se trata
Internet.
Para acceder,
hay que mostrar un código URL
son todas medidas,
para evitar aglomeración,
en las casas si 1000 playas,
de la costa de Galicia,
según cálculos del gobierno gallego,
el aforo máximo,
sería de 950.000 personas.
Casi mil playas que suman más
para un verano
que tendrá que ser especial.
La Xunta, propone un sistema
para ir a la playa, pedir vez.
-La gente de la ciudad,
de parcelas
en sus playas urbanas.
-Cuadrículas
para mantener las distancias.
-Esta de Porto Sin
coruñés de Porto do Son,
que suma casi 30 kilómetros
de longitud y 20 de ancho,
cuenta además con la desembocadura
de la Ría de Noia,
punto de encuentro habitual
costeros
están a la espera de que se concrete
de cinco policías locales
y una docena de efectivos
elñ acceso a sus playas.
Y en la playa de la Concha
los habituales toldos y sillas.
Tampoco se abrirán
los conocidos "gabarrones",
las plataformas con trampolines.
Son algunas de las medidas
para evitar aglomeraciones
y estudia cómo reducir el aforo.
Aún no hay fecha para la apertura
ya se permitirá tomar el sol.
Barcelona abre mañana sus playas
en unas declaraciones,
el teniente alcalde de Seguridad
que se permitiría tomar el sol,
aunque finalmente no será así.
Se podrá practicar deporte
y tampoco el baño recreativo.
El éxito editorial
el confinamiento.
Su libro,
de los libros,
ha sido el más vendido
durante la cuarentena.
Sus derechos se han vendido
de hombres a caballo,
recorren los caminos de Grecia".
-Capítulo a capítulo,
-Cómo habría contado Sherezade
cautiva la atención del sultán
noche tras noche,
con este dédalo,
recién publicado su libro,
ganó de entrada
el más vendido de no ficción,
y ahora empieza
que lo han leído,
que lo han regalado.
-Ha querido transmitir
que me contaban cuentos
antes de dormir.
Y fue así como yo me enamoré
son botes salvavidas
en momentos de naufragio.
-cuando sufrí acoso escolar
mis salvadores en aquel momento.
Por eso cree que merece la pena
que lucharon por los libros.
Poco a poco van abriendo los museos.
En Cataluña, el primero ha sido
por la crisis sanitaria.
La exposición,
de visitantes todos, con mascarilla,
medidas de higiene
y respetando la distancia
recuperan poco a poco
la dinámica de antes del parón.
Todas los estamentos del fútbol
por el COVID.
Los equipos de la Liga ya en grupo,
en doble sesión
para recuperar el tiempo.
En el Barça siguen con los rondos
y hemos visto por primera vez a los
donde hasta Zidane
se ha puesto el peto,
y Courtois para lo goles
pueden tirarnos a puerta
y ya tienes la sensación
y estamos empezando a disfrutar.
-Ganas de jugar en todos los equipos
a falta de saber las fechas
Madrid, Bayern e Inter
anuncian torneo benéfico
destinado
cuando los aficionados
puedan volver a sentarse
a la presidencia de la Federación.
El Consejo Superior de Deportes
de ocho federaciones
para convocar los comicios
entrenar
en esta ciudad deportiva
por un momento de mucha tensión
en el que se encontraba
dentro del gimnasio
se escuchaban los gritos
por el terreno de juego.
Estamos todos muy alterados,
enganchadas como todo el mundo.
Y no ha pasado nada, yo confío
diciendo que han levantado elERTE.
Cristiano Ronaldo ha vuelto hoy
Los árbitros llevan dos meses
casa,
será más necesario que nunca para
amonestaciones,
desde el Comité,
no nos han notificado nada,
y sin mirar las reglas del juego,
no hay notificación,
serán diferentes las imágenes y
nuestro fútbol.
Cristiano Ronaldo ha vuelto hoy
a las instalaciones
en cuarentena obligatoria,
después de haber regresado
a los entrenamientos.
En Inglaterra, los equipos
en pequeños grupos esta tarde.
Aunque el capitán el Watford,
con sus compañeros
por miedo a contagiar a su hijo,
la rueda de prensa
tras el Consejo de Ministros.
La portavoz del Gobierno
del estado de alarma de 15 días
y no de un mes.
Alba Galán, prórroga pactada
telediario,
el gobierno ha pactado con
estado de alarma,
el gobierno ha cedido,
para conseguir el apoyo de
prórroga,
de un mes de duración,
y a barajando la fecha del 27 de
de las fuerzas políticas,
para apoyar este decreto,
de estado de alarma,
el gobierno no solicita,
solicita prórroga hasta el 7 de
de las primeras orquestas
que ha podido a volver a reunirse
Euskadi han vuelto a ensayar juntos
eran menos, más separados,
de seguridad ha podido
con la ilusión de volver a tocar.
cuídense,
hasta mañana.
La música vuelve a sonar en la sede
de la Orquesta sinfónica
los músicos interpretan juntos
la primera sinfonía de Mendelson.
Es importante porque el músico
en un espacio más amplio.
Así ensayaban antes
codo con codo,
compartiendo partitura,
protectora separa a los músicos
que extreman las higiene
es más complicado,
hasta el sonido
aceptado hasta.
porque tenía un punto
conciertos sin público
con este estricto protocolo
y sigue de cerca estudios como
infectarse en el escenario.
Nosotros creemos que es correcto
a la audiencia
con el repertorio habitual
hasta 50 músicos.